
Subí a Git un ejemplo de como se debe organizar la tarea, esta en la dirección:

Se debe de crear una class y no solo un método para dibujar los vehículos. De las lecciones anteriores coloque la class Vehicle, la cual tiene las propiedades y métodos comunes a todos los vehiculos.

Las propiedades del vehiculo considero que pueden ser:
velocidad
color
posición

Los métodos y propiedades comunes a todos los vehículos considero que pueden ser:
Consultar/asignar el color
Consultar/asignar su posición
Consultar/asignar la velocidad
Mover el vehiculo

Tambien considere adecuado 2 constructores. Uno de los constructores recibe un Dot y el otro las coordenadas

Posición
Anteriormente se considero la posición como una clase. Se diseña la clase posición que almacena la posición del vehículo como u par de dats X y Y que representan la ubicación del vehículo
Las propiedades de la posción considero que pueden ser:
La coordenada x
La coordenada y

Los métodos y propiedades comunes a todos los vehículos considero que pueden ser:
Consultar/asignar la posición de x
Consultar/asignar la posición de y
Comparar 2 puntos
Sumar el valor de la posición x
Sumar el valor de la posición y
Regresar el punto.

Ahora con estas 2 class podemos generar la class auto que va a heredar las propiedades de vehículo.





